o salvado conta Brasil estamos ao vivo
aqui hoje tava mostrar para vocês como
que tá aqui a concentração tá a água
hoje em dia 28 né então fica olhando
aqui já forma se a terceira mão de
veículos aqui em Brasília lá para trás
dá para você ter uma ideia eu vou fazer
o seguinte eu vou andar até lá na frente
vou tentar chegar lá na ponta para mim
voltar ok
e para mim voltar fechou Bora lá vou
pedir para vocês compartilharem vou
pedir para você deixar o like pra gente
vai cobrir aqui para vocês verem Então
vou lá na ponta o caminhão de sua
carreta tá lá atrás os veículos estão
aqui então você consegue dar uma
acompanhada eu vou pedir para cada um tá
desse lado aí verifica se o celular que
tá ficando que ele fica assim você
consegue compartilhar tá bom e a gente
vai lá na ponta para voltar deixa eu ver
aqui para vocês vamos lá
eu vou lá na ponta porque eu consigo
voltar porque eu tava começando encostar
aqui que não para de encostar cartão tá
ficando negócio bem distante para mim
acho que aproveitar agora assim não você
sabe que gordinho para andar e 30 né
então vamos lá então
E é assim que se encontra aqui para Vila
agora nesse exato momento concentração
ele de veículos tá ficar tão esperando a
classe A
oh caraca mano falou ó
a e agora estou comendo já foi tudo
rolezinho na hora que eu já vou descer
lá para baixo gente por onde está a
carreta jacaré também para frente também
eu quero pegar no começo pra gente dá
uma olhada lá não vou lá no hahaha nada
nada o negócio é
e a máscara votação melhor
e Vamos lá gente ó
e pronto aqui é o início
ó tá vendo
Olá aqui é o início tá aqui na ponta da
igreja agora você vira lá para baixo
Oi vó eu estou com 120 vou essa daqui ó
bom então vamos lá então a gente vai
deixar a reta embaixo
é só mostrar aqui para vocês
E aí
a porta uma carreta chegando ali
e da rua funciona Granja Viana
e como ali para ver como é
O que é a parte de contenção
e vamos lá para a gente ver vamos lá ó
e como é que é
E aí
[Música]
já estão vendo aqui aqui ó
e a internet aqui do almoço silábica
mais a gente já estabeleceu quem puder
compartilhar vai compartilhando aí tá
o mapa imagens de Chiquititas chiqui
chiqui amor é
é coisa de falar funk tudo bem vindo por
Andrew aí boy boa barriga aí ó ó
E aí
Eu quero uma vaga aqui na parte de calmo
Poxa Marília filha falar modo apoio ao
vivo hoje aqui jantou 11 aí Messias
bolsonaro eu faço no presente no vídeo
de hoje coisa mais Deus meu bem
acontecendo no Brasil empurra o
congresso o presidente do congresso
jogos de grama no Instagram novamente se
voltou um comprimido que vende pausar o
presidente do presidente que está
procurando só vai sua nação e salvação
de toda Essa mordomia
é sabido o único e de frente a coisa um
pouco bem bonito tratamento precoce é
essencial não existe essa conversa mole
de falta de estudos clínicos começar a
chorar eu não conhece o site você 19
espere pontocom procure sou mais de 270
e tudo clínicos que comprovam a eficácia
todo o nosso guia rua do bairro nosso
negócio comigo retina e nos precisa vai
acabar no canal dormir com a página
sobre aquilo Jeová compartilha abaixo as
pessoas da igreja agora que você bora
bora faça o tratamento imediatamente
região do clube brasileiro a penúria e
vou ficar lhe esperando Leite junto aí e
com o olho todo o apoio a Jair Messias
bolsonaro e
e tira a mão pegando Meio pega no meio
final perto da Torre a
e amanhã pergunta a
Oi bom dia Brasil representa o perguntou
está sentado que eu fiz muitos anos 80
anos Falar tipo assim o nosso Presidente
chegasse ao poder no final solitário e
ele tem sido o homem mais procurado do
país um homem desse papel respeito a
consulta da República Federativa do
Brasil ou que estão governadores e
prefeitos mundo e aqueles que nós temos
um apelo ao nosso Presidente Jair
Messias bolsonaro pelos governadores e
prefeitos governadores do programa
a dica aqui no hospital comprovado no
caso você que ela tava tranquilo minha
no hospital tomando mais pobre trabalha
com dormia na última crise e que sobrou
Brasil 2013 os pequenos empresários e
presta 2 os governadores e prefeitos
muito feliz até quebrar os vidros e
pequenos empresários mas mas não vamos
deixar nos roubar nossa esperança EA
principal botar na rua porque naquela
época outro lado presidenta e
oi oi tô esperando o dia Rodrigo bom dia
vozinha fofa de Bom Dia Brasil na Bahia
de Salvador proposição o que está
acontecendo no nosso Nordeste todos os
dois são jogadores já nascidas de todos
os mundos do nosso país vai passar tudo
vazio coração que Brasil e
o ator de acordo com o nosso país muito
obrigado não quero mandar um recado e
vai almoço português Brasil que nós
esperamos que o nosso camarote nós
estamos quero o Governo da Bahia Olha
que você também se tratando de Brasil
[Música]
tirando é
o brasileiro Cruzeiro vence no mundo dos
Jogos Olímpicos música Volta a
Constituição da República Federativa do
Brasil não gostamos escreve gosto que
nós temos Trabalhadores em fusões de
burra fica mais resposta está na rua
nesta semana nós não vamos arredar o pé
branco na praia com esse absurdo nosso
país Vila Velha em Portugal como no
Brasil que está acontecendo em todo o
Brasil para minha mãe da cidade e
só pela boca sem internet para Rua vai
se apresentar no mercado a cidade de
cima subir Bahia dizer que se meu filho
também a Brasil Obrigado saberá se lá
não vamos aceitar prefeitos governadores
use para que inclui a nossa cidade falar
dessas máscaras não resolve nada qual é
isso gente ao vivo aqui no meio da rua
agora é
o canto do Brasil a minha classe que
infelizmente não história Claro está
fugindo da responsabilidade social eu
quero colocar Hulk Presidente
interseccionados papiro ao presidente
Nacional da ordem dos assim tá aqui
agora tá Vou ver se eu consigo pegar
aqui aqui Almeida Batista
e ficou mais 10 de dois das Espera aí
entra aí eu volto e se masturbando e
E aí
[Música]
e aqui a gente dá um jeito para fazer a
melhor imagem
e olha só tô saindo lá em cima como lá
toda forma de ditadura e tia Lia que
está sendo utilizado para uso do povo a
favor de cobertura ao vivo aqui tá
bonita hein
Oi gente o negócio do lado da creche
Aqui o bagulho é louco pulando com
alguns pode hahaha você é doido a Roseli
a
o Bernardo bagulho possível em Brasília
[Música]
e os carros sai do Canto aqui agora
depois além deles para tirar duas É
verdade na verdade a gente tá sendo que
eu estou no seu do filme é de palhaços o
governadores e prefeitos e se você
também
[Música]
[Aplausos]
a Peppa tá tá tá tá tá tá tá ao vivo
colocando aqui de Brasília hoje pega se
inscreveu no canal se inscreva canal
compartilha compartilha Obrigado aí pelo
chat roupa obrigado Ricardo Prado
Ricardo é nós é
[Música]
oi kkk olha isso gente fechou o pessoal
está brotando da terra aqui agora lá
para furar o bloqueio da terra é da onde
saiu tanto carro aqui agora hein Olha
isso ao vivo ao vivo a galera chegando
aqui ó
Olá pessoal pessoal tá botando em
E aí
[Música]
Se eu conseguir um lugar exclusiva tendo
uma caminhonete aqui ó olha essa
caminhonete tem minha cara vou entrar
para dentro de um negócio da tia você
tem uma visão totalmente diferente o
negócio tomou uma proporção muito rápido
de cima do caminhão comecei ver eu falei
não dá para ficar lá em cima vamos
descer para o meio dos carros Então você
consegue ter essa sensibilidade aqui tá
a para todas as faixas voltada somos eu
sou feio para caraca vou mostrar um
pouco
bom então velho Obrigado todo mundo que
têm compartilhado quem não se inscreveu
se inscreva e
e Obrigado Senhor pela ajuda Obrigado Oi
pessoal vir aqui fazer as fotos agora a
imprensa apareceu por aqui olha que
coisa linda gente você é doido aonde
você vê o Presidente da República tem o
apoio desse espontâneos gente
E aí ó
oi oi pagar tudo aqui agora espera aí
sabe imagem perfeita do lugar perfeito
tá ficando grande hein e o povo vir
andando Magalhães chegando muito legal
então vou pedir para vocês vai comprar
grama fácil para as pessoas estamos ao
vivo aqui agora tá bom estaremos ao vivo
até amanhã eu quero agradecer todo mundo
te ajudado na nossa contribuição para
Aparecida e se Deus quiser a gente
consegue bater a meta agora é de duas
carretas Falta muito pouco de semana que
vem na sua mãe não para São Paulo aí
para trás para ir direto para Aparecida
São Paulo Aparecida
E aí
Oi gente olha isso aqui ó
Olá tudo bem com pimenta Lisboa um
abraço aí para galera do café com
pimenta na bagaça em senhora é
e obrigado Pedro olha isso aqui gente
olha para frente Olha a frente Como já
fica a tomada nesse exato momento aqui ó
em frente os ministérios
e já agora não é mais só tem uma via ali
né ele tá liberada e agora os dois lados
completamente lotado Então você tá vendo
ao vivo o que acontece aqui agora tá
importante você compartilhar que
transmitir para as pessoas ok imagens ao
vivo aqui do dia 2832 1021 ao vivo como
chegando agora por onde o ministério da
Cidadania é o primeiro Ministério eu te
amo você consegue acompanhar essa
multidão aqui ó vamos lá gostei gostei O
Cara é ligeira hein o cabo é bom hein tá
quieto trabalho essencial trabalhador
especial tá vendo ó caiu sua fita ali ó
na roda para enroscar o
é obrigado a galera obrigado a todo
mundo tá me ajudando aí para gente é
vocês que me ensina assim não tá meu
patrocinador aqui é você o povão vocês
manda a gente vai lá
e já empresta querendo subir no meu
caminhãozinho em olhando é a Globo não
sabe aqui não hein
isso aqui não é
e vai compartilhando eu vou falar para
vocês Vó agora Tomou todas as pistas
chover só olhando
[Aplausos]
eu falei para tu
e fala fala fala valeu aqui a gente
ajuda a imprensa tá vendo a gente é
amigo a gente ajuda coloca o
caminhãozinho aqui nós estamos aqui ó eu
estava caminhãozinho na pista O caminhão
tá lá na frente e para trás e vai falar
Fernando tem alguém aí ó
a pergunta para o povo
[Música]
o negócio tá ganhando outra forma Aqui
você vê o pessoal andando ali ó ó
o outro lado com bandeira a rua se
encontra desse jeito aqui ó casal
família do outro lado ali ó tirando foto
a imprensa andando aqui a carreta de som
na frente agora olha que coisa linda
gente a gente tá mais eu tô mais ou
menos uns 300m que a gente se mete na
carreta Olha isso é
oi oi que eu vou o jogo solar
E aí você olha isso fala o negócio tomou
uma projeção aqui numa velocidade rápida
agora todas as faixas completamente
cheia tá e a ponte tá alguns que tá já
debate quilômetros de perto de longe de
mim a ponte então dá para você ter uma
ideia entendeu olha para frente
[Música]
e a acabou pegando o seu like deixa o
like que ela compartilhou compartilha e
um menino e
[Música]
e olha gente que lindo você é doido
irmão haha cobertura completa aqui para
você tá vendo aí ó
vou pegar carona no caminhãozinho aqui ó
[Música]
Oi eu queria ver o Retalho mas o Ricardo
não tá por aqui para subir no caminhão
comigo de repente o Ricardo tirar
assistindo a Live aí o Ricardo você
Atlético corre aí que eu tô aqui na
frente porque o negócio tá agravante
[Música]
e quem vai compartilha compartilha eu
quero agradecer todos os meus
patrocinadores aí tá obrigado a galera
que ajudando no chat que Deus abençoe
você mais e mais e daqui a pouco você
ver umas imagens aéreas Drone acaba logo
normal você gente mostra Alan daqui a
pouco eu tenho as imagens aéreas Drone
que vocês verão que é sensacional eu vou
pedir para vocês compartilharem deixar o
like
eu tenho uma sem gelo não tão gelado a
mágoa é
Ah tá quantos a água
oi oi V3 para mim fecha ali um ajudar
aqui o cidadão você quer trabalho
essencial tá gente comprando água aqui ó
pode costurar geladona estiverem duas
mais ou menos ótimo dá uma motorista bem
me espera aí é como é brigadeiro
trabalho essencial gente é isso aqui ó
eu vou comprar acaso boa vendo aí blog
no alto vamos ver
E aí
e já contato do cara do dono ele nosso
parceiro teremos imagens aéreas ao vivo
ao vivo agora ele vem para cima de mim
não é
E é só querem é seu querem velho olha
para onde
a cobra ó
e pronto do olho agora temos imagem
chupa Globo chupa Globo
o PT tem um
e vamos ver hahaha kkk
Bom vamos lá então pegando aqui ó até o
Bondinho vem aqui a redondinho au au au
au e o Drone aqui fez as imagens depois
eu vou pegar a imagem que coisa linda
gente horrivel ali ó ó
Oi kkkk Tá bom filho um
e ao vivo ao vivo nessa gente possa
então Ó olha o fuscão irmão chupão
minhas água aqui reservada ao Herbie
caraca hein estourou no Norte
e agora eu vou falar para vocês vir aqui
amanhã para ele agora
e na história do Brasil como que haviam
Presidente na moral nunca vi isso aqui
né é espontânea das pessoas tá eu Como
cobrir saque a carreta agora tá quase
600 metros longe de mim deixa eu ver tem
um outono Ministério ó a carreta tá um
dois três quatro Ministério longe de mim
tá eu tô no ministério agora da
Agricultura aí você compra um dois três
quatro quatro Ministérios na frente da
frente uma ideia de espaço mais ou menos
olha para frente para você ver nós
queremos imagens aéreas Drone para lá em
cima depois ele vai me matar as imagens
tá vendo lá você consegue ver daqui para
lá desse jeito quando você volta do
Ministério da Agricultura você conta um
dois três Aí termina se já não tem mais
visão do fundo Como está a carreata Você
tem uma galera que tá andando vários
carros vindo aqui ó
é a passagem da ambulância normal que
fica corredor mas as vias todas tomada
então assim eu não tenho visão para lá
que de quantas pessoas tem hoje Quantos
veículos têm Tá bom então nós temos um
presidente que eu apoio popular e
espontâneo da sociedade brasileira e sem
precisar pagar pão com mortadela Cadinho
comissionado Toma Lá Dá Cá não o povo
votou nesse cara o povo quer ele então
falo para você na história do Brasil
isso aqui não existe eu tirar eu tô
falando aí do pão com mortadela o Lula
essa camada aí que ficava aí financiando
movimentos para sair na rua isso aqui é
o brasileiro espontâneo cara saiu na
roupa que cansou Gilson então que você
acompanha é isso aqui ó
E é isso que você vê espontaneamente as
pessoas saíram às ruas e se manifestando
sem agressão respeitando a constituição
a liberdade respeitando o direito de
dirigir respeitando a gente versões
Então o negócio é muito bacana gente é
lindo olha mais linda isso aqui ó olha
só olha que coisa linda ó a bandeira
desordem e Progresso entendeu não
desordem farra é Ordem e Progresso ao
coisa linda tá vendo aqui tá ofuscam ó
pé Olha o fuscão irmão quem não se
inscrever no canal e não compartilhou é
um calça apertadinha tá bom peguei
pesado né gente tá bom a calça
apertadinha de novo ele vai empurrar
nada deixa engatado em
Oi Rosinha à tarde empurrando o negócio
tá tão cheio aqui que quer que eu amo
Fusca ó tá empurrando a mão ó
[Música]
eu estou em então gente o brasileiro
escolheu o presidente não adianta encher
o saco que o bolsonaro 2022 Com certeza
vem batida tá e o Brasil escolheu o
Brasil que a mudança Então tá aí ó
domingão agora são exatamente
E olha que legal Vamos pegar as melhores
imagens tamo junto e nós
oi kkk Oi
e olha isso aqui gente
e olha isso aqui não se preocupa que nós
temos imagens aéreas já tem Drone
sobrevoando e você vai ver que o negócio
ficou gigante
[Música]
[Aplausos]
E tu vai filhão
bom então isso aqui gente
Esse é o que você tá vendo agora que
legal sensacional em pó funciona limpos
c***** pode usar ó vocês vão empurrou
Fusca Ela vai sozinha Só tá ligada lá aí
ele tá empurrando o fusquinha falar
hahaha a tudo bem final gente negócio tô
doido em quem não compartilhou ajuda a
compartilhar ajuda deixar o like eu
quero agradecer todos os membros do
canal agradecer a cada novo escrito que
tem chegado aí nós olha aquilo ali
Oi mor
[Música]
e olha isso obrigado Dari Dari Monteiro
Obrigado pelo chat on
[Música]
e olha isso é o
e olha isso aí gente acha que é muito
rápido para explodir a voltou motor Olha
isso
e vamos lá dele vou mandar um pouquinho
para aí
e as aulas têm eu vou deixar essas duas
na sombra tá indo estraga eu vou fazer
umas imagem aí na frente
E aí eu te pego lá na frente lá beleza
Qual o carro que a gente veio aqui ó
olha esse a gente que louco esse aqui é
o mais caro tá OK Tá OK Tá OK aí chupa
arruma uma chupa está com preço gente
aqui honra em que inveja hein Hahaha
Esporte
hoje e amanhã de boa
e ao meu lado obrigado obrigado obrigado
até o fim hahaha
Oi rá rá rá
[Música]
eu não acredito não é que tá aberto a
ideia é que a gente desce para lá a hora
que eu voltar para lá e já vai passa
compra aí manda Pode ser bem legal
colocar uma caravana para todo mundo
em Hollywood a Bordo Lisboa no YouTube é
não atualiza Atualiza eu vou dar para lá
para frente vamos lá então gente ó
é só que não tá sabendo
eu passei lá que eu tô fazendo uma
campanha para parecida com a campanha
parecida eu vou pedir para cada um sai
desse lado aí depois só que coisa linda
hein Brasil Tô lindo Caramba cê é louco
amor ainda tem gente que notícia Um Dia
Depois de um bando de sem vergonha né
Nós vamos lá
e olha só a
e agora ficou olhando-a
e aqui o tempo fechou não dá para andar
então eu deixei o meu veículo ali Por
enquanto eu tô indo na escola para
chegar próximo ali da carreta
E aí
e parece que eles vão para TV Globo
parece que eu escuto já tem que ser uma
TV Globo pediu para ela parar de mentir
viche o bagulho vai ficar bom aí
Ah mas tá bom vai compartilhar em torno
o Ricardo se você tiver assistindo a
Live cola aqui
E aí
[Música]
e obrigado todo mundo tá me ajudando no
chat tá gente obrigado pela águas estão
pagando para mim e eu tô aqui pra vocês
mexer nasceu em
o caminhão caminhão nós saímos em
direção à TV novo amigo é isso aí Brasil
cada
e olha isso eles vão se concentrar aqui
agora
E agora se concentram e vão destino Rede
Globo em seguida Olha aí tu vem coisa
linda ó
Olá tudo bem filha Oi tô tomando uma
água aqui agora
e para mostrar Foi Thiago tô deixando o
carro duas garrafas eu tenho uma caçamba
ali ó
E aí
o pudim daí vai 10 mil processos findos
e a Jesus que faz esse como fazer isso
aí depois passa dez minutos tardar Qual
o nome do canal Ó gente depois da folha
no canal do João Sales lá se inscreve
compartilha é esse canal aqui desse
barbudo aqui ó desenho da camisa amarela
sofrendo o povo e essa por João João
João Sales é o nome bem fácil com ele só
belezinha o
ó ó os carros da Tim para TV Globo Então
vamos parar um monte de veículo aqui
agora Fechou vamos lá vamos por uma
criança ali o futuro do Brasil ali ó
valeu valeu baixinha por natural é nós
Oi Rosa Fala para ele que não aguenta
estou sem voz
oi oi
oi hahaha olha aqui ó gente falta tá
ouvindo aí falta 3.000 para ter dez mil
seguidores aqui ó só falta três mil
falta três dias para debater os
primeiros 10 mil obrigado obrigado
obrigado Rafael Dehon obrigado agora
vamos ver o comunicado é os veículos
estão operando e eles vão fazer ali vão
passar uma mensagem e os carros eles vão
para Globo então eles vão se dirigir
para a emissora
e vai ficar legal em vão para Globo
E aí como de carro vou na cama lequinho
ali ó em cima você tá de carro pode
colocar onde é
E aí é você vai querer junto
e na caçamba ali ó
e obrigado o recado para Globo Ricardo
bando de lixo
o resultado de certinho gente A fila tá
gigante Vamos dar uma volta tá bom então
ao vivo vamos lá ao vivo ao vivo vamos
lá compartilha like compartilha da White
E aí
oi hahaha olha gente é
e olha gente que lindo
E aí
aí você fala para Globo aí eles vão
parar agora com a carreta saiba direto
aí vai vai tudo para lá se for Então já
arruma mais uma agulhinha Obrigado pela
ajuda aí Débora a
Bom vamos lá então vamos lá na carreta a
[Música]
cheia dos até aqui ó achando o Zap manda
é nós temos o Zap eu vou falar na reta
só minuto tornar dormir
o quadro se livrar de todo mal amém
agora profissão de respeita bem hidratar
o corpo né pai você compra mais uma
caixa d'água para você gordinha só vive
gordinho sofre enquanto que está aqui o
Hino Nacional eu vou dar uma volta aqui
para baixo para 2 carros e eu já volto
vamos lá então
E aí
e esse aqui a Globo não vai mostrar Ó
olha isso aqui os carros falou todos os
veículos outono esse carro azul aqui ó
ali atrás Bandeiras a carreta ali na
frente
o colégio estava Obrigado pela sua mãe
lá na peleja né o aqui também vai Olha
só pessoal tá no carro o pessoal no
carro a gente a fila até chegar a gente
olha só vou chamar no zap para você ver
olha lá ó
e depois aquela vamos branca lá para
baixar um lá então Sueli eu não vou lá
em Baixão que gordinho cansa para caraca
entendeu Allan a
é obrigado a todo mundo que me ajuda no
chat temos aqui também o robozinho
robozinho do bolsonaro tá vendo o
robozinho do bolsonaro hahaha olha isso
pessoal saiba o pessoal saindo para
colocar a mão no peito para cantar o
hino Olha isso gente olha aí a esquerda
ver se atira ele ficar todinho de raiva
né o povo espontânea Ó você pessoal
desceu do carro para cantar o hino
nacional junto cena linda aí tá Brasil
gente a gente não cuidar da nossa casa
liguei para cuidar não infelizmente nós
temos esse aqui joga contra né a nossa
casa aqui dentro Olha só o
e olha isso aqui ó só que a Globo não
mostra né só que eu vou mostrar a cara
manifestada né falar sai em nome de
Jesus da Globo cai né olha as coisas ali
ó o pessoal falando para cantar o hino
nacional gente
[Música]
é sensacional Cê é louco isso até
arrepia o
e olha só foi fechado para descer lá
para baixo não é para Praça dos Três
Poderes
[Música]
e aqui você consegue ver o povo
[Aplausos]
e olha isso vários policiais cercaram
aqui né os
e como é que chama o negócio para
Deputado aí ó Obrigado meu Deus
o pessoal do carro ali cantando hino
nacional
oi oi gente ajuda da campanha de
Aparecida Estamos quase conseguindo duas
carretas em
[Aplausos]
E aí
é isso que você tá vendo aqui agora em
tempo real lá para trás Tá longe a a
manifestação tomou uma proporção tomou
uma proporção gigantesca e linda de se
ver e Alice olhando vamos vamos vai
adiantar um pouquinho aqui para vocês
vão fazer diferente trabalho da polícia
militar em
[Música]
e obrigado todo mundo tem ajudado no
chat vamos lá vamos lá
[Música]
e olha só a
é preciso uma barreira humana para
frente com os olhos você vê os veículos
tudo parado aqui ó ó
a Cacau Show
e pelo Senador Rodrigo Pacheco Senador
Olha aí fala aí gente aí ó
e olha aí só isso só
a caverna distância e
e o Moisés aqui turma fala pessoal aí
Seja bem vindo todos os amigos aí do
vamo do de roupa é só uma festa aqui uma
festa aqui tá do patriotismo uma festa
do brasileiro para Celebrar rádio de
picar o compromisso Que Deixamos rapaz
sabe 2018 quando você eleger presidente
do Brasil hoje o povo tá vindo aqui
rádio explicar para que um presidente
continue tendo essa roupa governar o
objetivo aqui é que o presidente possa
governar tamo junto ó pessoal vamos
curtir aí só que tá vindo aqui pelo blog
do Lisboa aí tá lotado aqui olha a gente
já passou agora de boa como na frente do
congresso nacional aqui já falei com
Lisboa Lisboa mostra para turma Como é
que tá a para agir o tamanho da carreata
show aqui em madeira É para reforçar o
apoio da população brasileira ao
presidente bolsonaro é por isso que nós
estamos aqui tá grande abraço aqui é o
meu amigo
e daqui a pouco a gente se fala lá na
minha laje também grande abraço aí de Jó
gente agora vou mostrar pra vocês ó ó
vou tentar subir na carreta para mostrar
tá pegando aqui ó
Ben 10 A Fila de veículo Tá longe lá em
Baixão longe nós vamos dar uma olhada
aqui vamos lá o
o sonora popô
e também para você poder compartilhar do
Povo Você parece escrever então eu falo
para você você não sai do blog Lisboa e
ajuda aí agora vê se você tá conseguindo
se inscrever bora bora bora viu
organização Helena se uma semana mais
brasileiros assinar a petição para tirar
um livro recente Moraes 24 e um partido
político no Brasil consumo político já
temos 34 minutos mas ainda não caiu
nenhum Ministro do STF restaura nossa
paz Senador Alexandre Pacheco
é mas Pedimos que nós compramos o povo
para pedir para ver as ruas pelo fim do
look da Lu a favor do nosso Presidente
pelo Resgate a esperança e pelo amor de
Deus
E aí para ver se é de Moraes Muito
obrigado É isso aí que não é Larissa
buzina o que a gente quer aqui hoje é a
trabalhar com essa palhaçada essa frauda
e Mia porque depois do início do mês do
início organismo pode seguir a gente vai
subindo lá para Globo a Globo é uma das
principais responsáveis por como esse
Pânico causado no Brasil todo esse
Pânico passa afirmar a contração da
hidroxicloroquina com estudo Clínico
canária feita burro petista na Fiocruz
de Nasal e ele se matou 22 pessoas dando
super bobagens do remédio no braço
melhor que correta paciente foi uma
boses absurda e 4500mg no braço maior
com outros planetas 12000
o gramas de cloro tomar base valor para
fui fazendo a famosa Rede Globo que fez
isso aí o índice muito lindo essa
mentira para tudo que é lado que o
remédio mapa mas por exemplo essa semana
o presidente um presidente não Governo
Federal de Medicina e não é nenhum
bolsonarista eu vou lá eu vou a direita
disse que é um absurdo contar uma
mentira essas de que cortina e agora
vamos fazer uma aventura aqui vamos lá
1fev
e principalmente por isso que eu já
esquerda tratamento precoce salva aqui
maneira vídeos
E aí
e as pessoas serem tratadas precocemente
vejam absurdo uma pessoa oh canta você
mandada para casa e só voltar o hospital
quando estiver começar a todos em todo o
corpo demorar quem é o já não senta
nossa história toda com a partir desde
que essa pessoa agora vou tentar pegar o
caminhão o pessoal vai daqui para Globo
então vocês vão acompanhar daqui até lá
cobertura exclusiva aí eu vou pedir só
para vocês compartilhar deixar o like se
você ajudar se inscrever ajuda a mãe E
aí com vocês Bora pela primeira vez na
história da humanidade uma crise aparece
usam cidrão só não nos primeiros dias
arrumou a pessoa imensa é
o governador e o próprio judiciário
Brasil amor Isso é uma loso nunca visto
antes na história da humanidade
e eu me sinto na Alemanha para o Brasil
agora eu vou ficar olhando eu vou pegar
o carro cara tá do outro lado e os
veículos agora vamos seguir na carreta
e olha só único que depende o que todos
chamam de
e compartilha deixa o like para as
pessoas ao vivo pela eu tô esperando
minha carona chegar aqui e a carreta se
dirige para Globo aqui tá bom vai lá
para lá né
[Música]
e vamos lá olha isso aqui ó então vamos
fazer o seguinte a nossa caminhonete é
azul vai pegar ela e vamos atrás
um relógio bonito está grande aí tá lá
na foto aí para o pessoal que ele pagou
agora vai lá
E aí
a 20 vamo lá
[Música]
eu quero compartilhar compartilhem
e ao vivo ao vivo
e vocês vão andando atrás da carreta vou
subir na caçamba do caminhãozinho ali ó
ó
eu posso ir lá a caminhoneira vou subir
uma bola ali azul lá
eu sei lá deixa eu ver a melhor vamos lá
eles vão para Globo aí a nós aí ó
e Obrigado filho o
e olha o tanto de carro aqui agora ó
então agora a gente vai todo mundo para
ou foi só subir vou embora cabe a
E aí Lula você nunca vai ter isso
esquerdinha vocês nunca terão isso sabe
que sequer dia morre de raiva porque
vocês nunca vão ter isso aqui espontâneo
sem pão com mortadela Chupa que a cana é
doce para desabafar Né tava na água essa
vamos lá olha só a gente
ó ó todos os carros aqui tô indo para lá
agora é só vai
é só aquele fazer o gráfico do a rampa
da para o aniversário ontem bonita
pessoal tá rodando o pessoal vai colocar
Globo agora
e claro Hahaha é nós vamos lá ó
Oi gente isso
é pa nessa caminhonete o pessoal tá indo
para Globo eles vão seguir a carreta ali
ó ela vai direto para lá agora é
a nossa galáxia é só dá para você ligar
aqui cabe três pessoa cima ó
eu acabei para ver se a polícia vai
encher o saco né
O que é 60 das pontas
e fechar mas a carreta vai dar uma volta
o pessoal vai entrar
Olá pessoal agora achei os Olha tô indo
tá calça coladinha muito coladinho um
oi oi oi
eu vou eu vou pegar atrás do voo pode ir
lá na frente
o pé ao policial ali né comendo um pouco
do rapaz
a pescarem dispersar os aí como vai não
pode parar vou mostrar aqui para vocês
e olha só carreata já dá volta tudo bem
viu
A minha esposa tá por aqui Deixa eu
procurar ela pronto você achou você sabe
que tá de carvão
e se você tiver de carro o carro dele aí
né só pra dentro
e ela tô procurando ela deixa eu mostrar
os carros só chega a noite aí nós vai
conversando fazer sobre isso aqui
mostrar pessoal tá bom
se você quiser ir de carro só vou dar a
volta e
o cachorro quer pegar essa crianças
mágica que dá uma voltinha na esposa do
cantor aqui ó
e eu quero pegar o pessoal passar Ó olha
isso aqui gente
[Música]
Ah tá bom filho beleza Vocês vão
acompanhar a carreata do celular apagou
um
e olha gente vamos pegar aqui daí aqui
vamos lá
o meu Deus criava a está sombrinha da
versão deles Olha isso aqui agora vocês
vão ter noção do tamanho do negócio eu
vou mostrar para você entendeu só olha
aqui vou lá do outro lado do na volta a
carreta tava na frente ó na na volta
vamos lá eu lembro como que você tá
mulher
[Música]
e eu vou ficar por aqui vou Tchau filha
e
[Música]
E aí
e já se achava já tô te vendo agora ao
vivo para Obrigado filha
a copa
E aí por minha compartilha espanca se
escreve canal conservador se você calça
coladinha hahaha
[Música]
Ah tá
Ah tá lindo e agora eu vou fazer o
seguinte Olha isso aqui gente Obrigado
filha obrigada a
em Moçambique Lisboa aqui em Brasília
arrebentando aí precisamos dar um basta
né meu amigo seu pastor mm é
razoavelmente hahaha melhor turma
Bom vamos lá vamos mostrar aqui ó esse
aqui a Globo não mostra Ó olha isso aqui
ó
eu posso ficar parado aqui vocês vão ver
os veículos passam os carros passando
olha só não para de chegar carro agora
vem isso aqui é impressionante hein
E aí sua voz vem aqui nunca casar
vivemos uma ditadura do Judiciário vamos
juntos mas você vai amanhã aqui só ó ele
tá assistindo hein olha ele aqui ó haha
obrigado por me aturar jovem hahaha
e obrigado hahaha
e olha para a gente agora olha a carreta
Onde está lá olha lá carreta lá ó olha
lá ó ela quem falou que não vinha
ninguém Chupa que a cana é doce EA estou
na volta lá ó olha lá ó e olha só não
para de chegar carro os carros tão bom
vamos lá bom fio e
eu amei obrigada ao final Calma mulher
Calma mulher é rola rola bola hahaha
e obrigado seu Zap obrigado
o dourado
em qual dos candeeiros para todos Amém
obrigado tá obrigado obrigado por me
aturar haha Amém aquela é a
o exato aquela ali
Ah tá o livro o livro
e o livro
eu tô parado no.
e a fila a
e a carreta tá lá no ministério
e você tá dando a volta na praça você tá
desse jeito aqui ó
E aí
Oi tudo bem tudo bem
e a garganta secou precisa de água uma
lei que eu vou pegar água água água água
agora
a água fora tô fora porque eu faço eu
gosto de vídeo pegar uma agora que você
pode garganta
E aí
a água deixar garganta secou só um
minuto que a gente volta Olha lá onde
está a carreata Olha lá olha olha aquilo
ali ó ó chupa ela já falou que não quer
ninguém cento e
e vamos lá deixa a pele deixa passar
todo mundo espera passar ele vamos
voltar aqui ó ó
bom a carreata e
e a carreta tá chegando lá no final do
dos Ministérios isso mesmo vou tentar
chamar nos vamos ver vamos lá olha lá
e qual é a carreata lá embaixo lá agora
olha aquela dona volta ó dando a volta
Olha como está aqui ó já era uma vez só
de boa é nós é
É verdade Mandou bem hahaha olha isso
aqui olha aqui os carros parece tá
brotando do chão mano tudo bem então
juntos
e olha isso aqui gente
e ao vivo Então meu filho não
e esse aqui esse é Coronel em pó
bigodinho de Coronel hein Hahaha agora
obrigado
e ela vem de baixo no Instagram a só um
minuto
e Obrigado filho valeu Deus abençoe tá
Obrigadão hein
e olha isso gente olha aí ó
os seus carro não fala continuar vindo
lá embaixo lá o farol abriu mesmo com
Bispo dos Santos veículos continuam
vindo não para isso a gente atravessá-la
por outro lado a
e olha só olha esse corredor aqui de
fora fora Vocês verão o
[Música]
bom obrigado hein
bom brigadão Silva a única
o alto no cadastro a data de hoje hoje
pequena aqui ficou aqui tá real tá lá do
outro lado Ó mas hoje nós tem dono
imagem aérea chupa Globo
e fala se passar aqui acho que é mesmo
hein Olha você deixou bregadeira quero
fazer uma convocação aqui ó o tempo que
eu tô achando uma emissora aqui de TV
isso você largar as cuecas do bolsonaro
você vai ter conteúdo para colocar
bastante tá faz um favor para nós aí faz
as cuecas do bolsonaro vem para rua
quem sabe porque não vai aparecer
emissora de televisão aqui porque se ele
vem aqui mostrar isso aqui vai chegar ao
país mais ainda
E aí
e pode ser tão calar você Ninguém viu
nada então fica a dica larga a cueca no
bolsonaro Vamos trabalhar agora ficou
aqui a do bolsonaro irmão cara eu
esqueci de perguntar para ele o
bolsonaro só com essa painel a imprensa
não sai daí nós vamos lá vamos continuar
mostrando aqui ó olha aí ó olha a Filó
desse lado agora olha Do lado de lá olha
lá ó olha aí só olha aí suas melhor Olha
aí só olha aí só sabe quando Lula vai
ter isso aqui nunca E aí de boa aí sim
hahaha
E obrigado por me aturar é um
E ai meu Face boa obrigado gente
Obrigado todo mundo pela atenção aí opa
olha que legal hein os carro está
brotando da terra o céu está brotando da
terra gente bom acaba não você é doido
já dei a volta no ministério Ó olha isso
aqui obrigado obrigado a Ita Rufino Olha
isso aqui ó esses são os carros vindo
agora olha lá do outro lado ó a carreata
já passou a ponte top lá passou os
Ministérios lá olha só negócio agora
olha isso aqui ele funciona na volta ó o
negócio ó olha o negócio você é louco
mano carro para caraca tudo bem é
eu não sei aquele pessoal aqui treinar
para poder matar não aqui ó pronto A
preferência é sua manda tô em casa manda
um alô Brasil tem que vencer exato Olha
só gente
[Música]
e olha isso
e da Prudência Grande
Oi lindona parabéns
o jogo
e parabéns parabéns parabéns exemplo
obrigado hein Aí sim hein gostei tchau
Vitor Vitor Vitor pode ter uma geração
nutelinha aí que não é cueca cagada aqui
não sai para lutar para o seu direito
mas gerações de outro tá vendo ali pela
lição de vida irmão ali é aquilo ali é
um livro é uma ciclopédia vida real tudo
bem arruma ué amor é o é só de boa
hahaha não
e a ra
e olha gente olha a fila
e olha isso acaba de Os Carros está
brotando mano o
E aí ó
a propaganda aproveitar o teu blog aí
teu canal para fazer comício Aí sim hein
parabéns hein boas vendas
E aí
e vamos ver aqui o que tá pegando aqui
Oi tudo bem
oi haha essa toalha bonita hein
o hall toalha em ordem e progresso em
Caraca estourou hein
Ah tá tá tatatatatatata tatatatatatata
e aqui com vocês acompanham tá vendo
peguei uma pessoa tirar os bagulho dá
para tirar dali para não vender
atrapalhar o treino
[Música]
E é assim que anda aqui ó ó
O Despertar no povo rápido né então não
dá porque ficou muito grande o negócio
Olha isso aqui ó
e não para de vir carro
Oi ok
E aí
a pagar
e o Fábio aqui ó ó
e a fila que ainda tá grande
e a filha ainda tá grande aqui né
e o esquema Cadê seu carro então agora
compensa a gente pegar e para lá então
aí chegar para carreta ela sobe para lá
então é aquele aquele City Demorou então
para eu pegar lá
o advogado o
o soldado soldado afogado comunicar ela
vai não é
e aqui em casa não sei foi hoje para a
copa ninguém não filha ele tá com com
vídeo e aí perguntei quer ver meio que
ele tá bom como bastante só que salva
hahaha torra Então vamos lá então se
chama aqui para aí
e aqui a gente tudo ao vivo em os
bastidores
Quem sabe aqui ó
E aí espera aí ó
eu paguei o Chris vocês querem vamos tem
carne ó só vai pegar alcançar a carreta
lá na frente cabe três atrás e na frente
vou voltar agora vamos lá vai de carro
ali fechado nós vamos começar a carreta
depois volta da atriz atrás e 2 na
frente a gente negócio é doido hein
Vamos lá fumar agora vai lá atrás da
carreta é nós é nós todo mundo não é
a continuar todo mundo junto ao branco
branco no Paraguai
E adivinha lá no Pará mas é um povinho
sem educação em que a gente vai fazer
agora a gente vai pegar um carro aqui
nós vai correr para chegar lá na Globo
passar tudo e mostrar para você que tá
acontecendo aí né em tempo real foi a
sombra que parece gelo você sai do Sol é
na hora bate na mão viu então agora a
gente vai fazer o seguinte vai pegar o
carro e alcance tá lá Globo então parece
que o pagode vai começar agora tem
comprar mais você vai começar pelo
Ministério da economia agora lá
Ministério da economia
em qualquer
Não parece não parece mas não é então
vamos lá então agora me dá um minuto é
eu já perdi uns 15 kg agora essa placa
aqui de Estuda hein
e a ver aí deixa eu falar mais nada em
estamos entrando agora no ministério
e o povo ali ó o tanto de carro aqui ó
e olha Sai fora aquele que eles milhares
de carro que passou olha aqui ó
a e agora roda do corre Vamos embora lá
Oi Val aquela janelinha você subir
filmando vamos lá vamos lá agora essa é
a hora hora da missão
e nós vamos atrás daquela carreata
gigante você ficou sem água em para
beber arrastar que eu ia comprar duas lá
vamos lá então gente chocou o centro mas
foi assim só minutos
E aí
o cabra já deixou muito tempo ali
suporte e agora a gente vai atrás do
pessoal da carreata para a gente a gente
vai dar a volta para comprar acha
mostrar para vocês aqui ó tchau
é a grande em tudo travado do lado lá
toma pessoal complicado isso tá ligando
eu vou deixar aí mas é mais é uma mão na
roda em o carro da presidência aqui ó
sério p*** de volta lá embaixo ver como
que sacanagem os polícia faz aqui ele
fechou as duas bom para ninguém passar e
alongou o percurso é o brincadeira mas
aqui a gente conhece os atalhos por
dentro para sair lá em cima brincadeira
hein meu sem necessidade de fechar
quilos Claro que não Aqui é onde fica o
nosso Ministro é do Itamaraty ó #air
ninguém nasce com essa hein
e daqui nós temos macete agora vocês vão
conhecendo mas tá vendo que Brasília é
só debaixo da terra parece o nem de
rápido aqui amor agora a gente saiu
atrás Olha só dos Ministérios tá vendo
olha cara olha o tamanho dos anexos do
cara uma ponte dos anexos aqui ó levou o
ministério lá na rua lá né para dizer
que tenho muito orgulho do ministério lá
do lado de fora né ninguém Mostra aí tem
uma ponte atrás dele ó ó aí atrás dele
porque outro ministério
e imagine-se a mão no partido político o
cabidão de emprego que não é
e aqui agora é só ter uma aula de
política bem básico tá dizer que você
entende mesmo não são todos os
Ministérios internet mas quando você viu
uma na frente ó grandão a verdade o
ministério uma passarela atrás dele o
ministério continua para trás ela é o
anexo Esse aqui foi Ministério que não
tem anexo né Por enquanto mas esse aqui
tem um emprego o cabo aí né tem
o cabo mais 10 mil pessoas s
eu nunca vi mais se for puxar ano
emprego vou puxar geral da umas 12 mil
meu Deus e
o louco né tirou e 10 minutos Caramba
hein bolsonaro é uma lenda olha só a
gente está fazendo um atalho aqui vamos
pegar o pessoal olha só
e você tinha Trace buraco aqui ó aquele
buraco hahahahaha já é você olha a
parede um buraco hahaha eu falei essa o
buraco na parede e é isso aí na outra
rua então Vamos lá gente aqui ó o sol
feito solo mano pronto aqui ó a carreata
lá na ponte ó tá vendo ali monte de
carro passando ali só nós estamos indo
lá em tem não se inscrever no canal usa
calça arrochado hem
ó ó tem não se inscrever no canal usa
calça colada e vai sonhar colônica Dilma
Se você não se inscreveu no canal vou
ficar os apertado calça bem arrochadinha
isso é tão arrochadinha que você pegar a
volta pela boca tá bom hahaha esse cara
é zoado humano maluco olha página da lá
que trabalha com ele falou Calcinha
apertada chegando ele
já pegou já tá lascado aqui os
Ministérios com anexo também ó ó
E daqui a gente tá dando uma volta como
que é Brasília hoje a gente é isso aqui
ó só usam mato mato e sol eu vou falar
para o seu sozinho daqui para o neurônio
em o cara fez Brasília no meio do
deserto irmão é
é só vão pegar o estado não dá para
suportar o sol lá o carro estava na
ponte lá agora está dando a volta aqui
pronto vamos cair no meio dele aqui é o
chefe hoteleira ó Então você tá fazendo
turismo não é uma live turismo agora
e é a CNN aqui ó ó
e o pé é bom é o prédio tudo isso essa
parte de cima tá vendo lá aí termino
chupa a nossa audiência a nossa
audiência outra maior que vocês a gente
fez a cobertura e assim ele não fez só
chupa CNN e
e aqui tem o palácio do desenvolvimento
e nós estamos na casa da Credo vão tá ó
até o centro hoteleiro Olha que legal
gente
nós estamos indo aonde lá na Globo
aparece que vai ter show na Globo em
e quem tá acompanhando aí
e já que tá todo mundo ó ó
[Música]
O Moisés tá aqui não vejo também
o óleo o direto eu só vou pode digitar
os Fatec
só falta o Mack agora todo mundo indo lá
para ver a Globo agora fica bem legal a
gente já tá bem legal pouco daquilo que
chegando lá tem alguém se inscreveu no
canal aí compartilhou ó esses hotéis
aqui tão tudo vazio tudo vazio o
Shopping fechado o setor hoteleiro aqui
tá tá matar a tristeza dos hotéis baril
ninguém só mosquito e passar mosquito
nesse só dá trabalho que eles não ficam
também ator olha aqui ó só fechado os
hotéis vazio né não estamos aqui
destruir a autonomia e
Eu tô naquela piscando Palladium Hotel
torre 1
E agora onde tá brincando sério para a
gente chegamos na Globo já tem polícia
lá mano
e os cara já tá lá tô assistindo a Live
vamos ver aqui ó eu não sabia onde cagou
não elimina identificada logo aqui em
Brasília né já nasce essa porcaria mesmo
então a gente quer saber o endereço
então agora a gente tá vindo para cá
porque aquela manifestação civil todinha
ela está se dirigindo para cá então
daqui a gente olha que fica acompanhar
em tempo real para você ver agora na
história do Brasil não houve um
presidente com o bolsonaro sobre louco
as pessoas a espontânea eu não tenho
horário vai indiferente de alguns né que
dava um pão mortadela o kit né o kit
orelha de bolso 1
e aqui ó em Brasília ficar aqui ó tá
vendo Aí ó ó
E aí
[Música]
o nosso ó
ó e vai parar estacionamento né é
folgado hein chegar uma temos aqui na
rede bobo agora a gente vai encostar uma
sombra e esperar a galera chega já é
agora vai chegar
[Música]
[Aplausos]
Oi pode sim toda a fica perto do
shopping caraca
um chá mostrar para vocês aqui vamos ver
aquela carreata está se dirigindo para
cá então a gente conseguiu chegar
primeiro que eles tá então qualquer
momento começa você ver um som bater
aqui ó pessoal já veio vendendo essa
águinha que estão acompanhando a
carreata só que eu trabalho o serviço
essencial tá vendo e a gente tá aqui
perto da Globo de altura chegando agora
você tem a sombra aqui é o setor
hoteleira olé olha aí ó esse presente o
que é
o único Marshall ea
E aí
o senador aqui foi preso foi preso
desviando o dinheiro do teste de vacina
e o governador não fez nada deu certo né
Nossa você quando você vê um pior que o
outro olha só gente os hotéis tudo vazio
gente só também do hotel ó olha aqui a
ser essas lojas dentro do Shopping
fechado só nossa o negócio é feio a
sombra ali ó
a sombra a Globo aqui ó aí a Globo é
bom então vamos esperar o pessoal chegar
a gente foi pega pega lá
e o pessoal vindo para cá para gente tá
aqui esperando já tem fotógrafo ali ó
fotógrafo chegou o nome disso se chama
exclusiva cobertura completa você fizer
o trabalho que deu para chegar aqui né a
emissora tá aí né o esgoto do Brasil a
polícia já tá ali O pessoal já veio para
vender sua aguinha aqui o pessoal da
fotografia já tá ali
Olá eu sou eu só tô cobrindo tá eu sou o
cara que cobre a notícia então é tudo ao
vivo Tá bom então você que está
acompanhando vai compartilhando passando
pelas pessoas que nós vamos ver o que
acontece em tempo real tá bom
Oi Tiago
o Tiago
Com certeza
e vai começar agora agora saber para mim
aqui ó
e vai compartilha na irmã vou ficar ali
na sombrinha só esperando a multidão
chegar entendeu aí eu queria saber para
cá tá vendo ahahaha e olha só exato eles
falam que o seu trabalho não é essencial
Você tem alguma fala para ele se ele
quer falar com eles aqui ó
a fazer trabalho aqui na criação para
viver e quando e quando alguém fala o
seu trabalho na essencial essencial
trabalho honesto e tem que trabalhar
para dentro de casa tá bom Um
E aí bando de Zé Ruela acha que assim
fica em casa tão grande que já tá bom
e como é que a gente vai comer exato
Elsa casa minha vida tá vendo ela fez
isso
e eu não quero nem saber de perder tempo
é ruim costumo dar um desconto né efe
que eu fico em casa e se exploda É
brincadeira eu vou pagar duas a o menino
pegou tá bom Quanto que deu água e filha
aqui ó ó
e olha só o pessoal aqui tá bom acha que
é o trabalho todo trabalho é essencial
tá todo não existe trabalho não
essencial trabalho essencial Obrigado a
todos os seus sonhos que isso aqui é
para levar o pão para casa tá vendo ó
pessoal empresa já chegou aqui também ó
ficar tá me seguindo em acho que eu
postei um seguidor hahaha cobertura
exclusiva acho que eu dançando seguindo
ó então é isso né Então você chegou não
aí e aqui fica a lição de vida para você
estou no trabalho é essencial essa banda
de esse bando de Zé Ruela tivesse um
pingo de dignidade de vergonha na cara
não falaria isso seu trabalho na
essencial vocês vão pagar o aluguel a
comida não vão aí ó tá bom um domingão
desse pai e mãe então ali ó pai a esposa
trabalhando tá você quer tomar um bronze
mesmo em sombra listas aqui no shopping
misericórdia e
e eu vou ficar lá na porta lá na Portman
vou ficar lá na porta na sombra e não
vou sair não
e é nós mais a bagaço
E aí ó olha como o negócio é louco vou
narrar para vocês viatura de polícia já
estão lá nos pontos jornalista já chegou
aqui tá ali como não quer nada autógrafo
o pessoal que vende o trabalho essencial
tá ali atrás e aquela carreata gigante
tá vindo para cá e eu não vou falar para
ninguém tá aqui na frente é o bagulho da
Globo lá os botões no Brasil uma
emissora que faz vergonha informação
desse tamanho e aí tá aqui ó solo e aí
eu não sei o que vai rolar aqui então a
gente vai cobrir ao vivo tá agora estou
bem na porta da rede bobo então a gente
ficar quietinho tá para você uma polícia
já fez toda a parada aqui para trazer a
manifestação para cá então era só
aquelas meninas que faz fotografia
jornalística ali a polícia tá fazendo
todo o cordão aqui de dia para para
carreata almoçamos lá pra vocês só
mortal aí tem viatura aqui viatura ali
atrás ali onde estão chegando lá na
frente tem viatura também
E aí
ó tá vendo ó e aqui a Rede Globo vem
aqui ó Cadê o isso aqui é rede Globo que
eles falam é essa coisa ridícula aí
então agora fica aí é que me ligaram
aqui caiu tá mas eu em breve Tô trocando
de número de telefone e provavelmente só
eu terei o número aí ninguém me liga
mais aí não vai cair nunca mais tá bom
pode ficar tranquilo só me confirme se
vocês vão conseguir viver ele só me
confirme se vocês estão conseguindo me
ouvir oque é rápido eu tô aqui mesmo se
travar não saia porque eu tô aqui no
fechou
e aqui eu trabalho essencial coisa linda
ó
a coisa bonita trabalhador não é gente
e agora vou aqui pegar uma água para nós
tomar rapidinho
ó ó aqui a porta tá vendo ali da rede
bobo
e vamos outra acontece
e obrigado William água por Lisboa tô
precisando aqui é um sol da desgrama
você não tem ideia favor para mim então
sol da Bodega só os neurônios e
A misericórdia cara Cola tampa da
garrafa lá para vender água câncer
brincar não
a nossa pagando de informática vamos ver
o aparato policial já tá aqui também
esperando
e já já chega a tabela aqui próximo da
Globo então
e já dá para ouvir o som do caminhão o
caminhão provavelmente vai parar aqui na
frente
E aí
e vamos ver aqui ó eles vão chegar por
aqui vamos lá o Ricardo se você tiver
ouvindo e vendo aí a gente tá perto do
Shopping em Brasília tá atrás do
Shopping Brasília
um amigo meu que tá perdido por aí
e vamos lá aqui tá o
eu sou falso
é o som ó as polícias tá fazendo ali
também ó esperando a carreata tô
enviando a carreata tá vendo enquanto
eles vão chegando aqui eu já contei para
vocês tudo que tá acontecendo em tempo
real né o policiamento pessoal da
Imprensa pessoal que vivem no seu
trabalho essencial vem Deus faguinha ao
aparato para polícia tá dando para os
veículos chegaram até aqui aqueles
carros que você viu porrada de carro
aquele que tá melhor tá vindo junto para
cá eu vou pedir para vocês o seguinte se
é possível você deixar um like se é
possível você compartilhar isso ajuda
muito a gente levar a mensagem para
outras pessoas tá então quando você se
inscreve no canal quando você
compartilha automaticamente você ajuda
essa mensagem se propagava por outras
pessoas Lembrando que o centro deixa uma
nota aqui tá sou contra qualquer tipo de
ato de violência eu sou contra qualquer
pessoa que tenta contra as instituições
EA ordem democrática do país tô fazendo
meu trabalho cobrindo os fatos como eles
são quem passa do limite tem que levar
mesmo tem justiça para isso
é tão pouco tá começando chegar o som tá
próximo à Rede Globo de Brasília fica
atrás de mim então vocês conseguiram ter
uma ideia do que tá rolando aqui no
nosso perímetro tá eu só tenho agradecer
obrigado e de Nilson Obrigada Edmilson
novo membro do canal Obrigado Ok vou
tirar aqui obrigado tá obrigado por
compartilhar Então vou pedir para vocês
é rapidinho verifica se você consegue se
inscrever é rápido Tem um joinha aí
aperta o joinha se inscreve compartilha
é muito rápido é muito simples Tá bom
tem muita gente força e ganhe um abraço
eu tentei falar com você lá no Direct do
Instagram Depois me chama lá que não
conhece o canal força e Game aí ó Bora
para cima Obrigado força Grêmio quero
jogar entendeu Vamos fazer um jogo lá na
Twitch vamos bolar um dia para nós jogar
eu ver se eu jogando aí parabéns pelo
seu trabalho tá quem não conhece canal
segue lá também Quem curte um game Tá
bom eu sou meio ruim nesse
eu sou o cara mais de nostalgia Mário
Sonic pac-man é só para os bom entendeu
para quem tá chegando hein
já tá chegando quem ficou vai ver ah
deixou narrar já já pronto só que dava
para vocês estamos em frente a Globo de
Brasília atrás de mim na minha frente o
aparato policial já estão de para fora a
carreta bica lá desse lado nós temos a
imprensa ali para fazer fotografia Já
correu para cá a imprensa ali na frente
ali ó nós temos um policiamento também
lá na esquina Rede Globo aqui
e olha aí ó ó
E aí ó a gente isso aí ó e aí rafa de
boa vamos ajudar os canais com jogadores
ajuda a contribuir se inscreve
compartilha Vamos que vamos chegamos
então agora a gente Haja coração vocês
vão ver explosivo tá A carreta já começa
a ficar cês tão vindo
Ah tá aqui ó
oh caraca mano negócio vai ficar legal
aqui a ouvir Vasco da Rede Globo ao vivo
mas dá trabalho fazer isso já cá Globo
não mostra mostra os dois dias você pode
pegar o vídeo compartilha a cortar
trecho jogar entendeu fica à vontade a
gente só cobra matéria Manda um abraço
para o Max Manda um abraço para o mozo
um abraço Presidente bolsonaro tá
presidente que Deus abençoe você mais e
mais aí tá bom não é fácil de segurar um
país por muitos anos corrompido e
ensinado né doutrinado a fazer m**** e
não amar o teu país obrigado por lutar
para os países pela Liberdade de muitos
infelizmente tem alguns que não viram
ainda pela pessoas que estão perdendo
tudo hoje com parceiro é a liberdade a
sua liberdade seu direito não pode ser
sorteado e diziam muito que o presidente
bolsonaro né que o senhor bolsonaro
seria o cara queria o ditador Tiraria
nossa liberdade que chegaria tudo aquilo
de nós e pelo contrário é o cara que
realmente tá lutando
É verdade até daquele mais ignorante que
não sabe o que é liberdade não sabe o
que é Patrimônio privado né não sabe o
que é o direito de ir e vir não sabe
questionar os seus direitos é até por
você tá lutando também tá bom então hoje
ou você luta pelo teu país de uma forma
democrático começando pelo voto não joga
seu voto no lixo tá bom porque tem lixo
que nem reciclável é não jogos eu boto
fora pesquisa e a gente pode se mudar de
país tá país é nosso do brasileiro
eu não sei o som tá aqui ó provavelmente
ele vem para aqui ó ó o pessoal chegando
aqui ó em frente à Globo vamos lá em
frente à Globo aqui agora começa a
chegar os trabalhadores essenciais tá
todo trabalho assistencial e para a
gente colocou em força aí Presidente
estamos junto ó mais um trabalhador ali
é essencial mais um trabalho aqui
essencial sensacional olha que coisa
linda chegamos pessoal da Imprensa ali
para fazer foto tá vendo que legal então
é isso olha aí ó trabalhador ali ó
trabalho essencial gente olha ali ó Vale
de sua esposa empurrando seu carrinho o
nome daquele trabalho essencial
essencial tá bom
e é para gente concluir que vai ser
imagina Presidente bolsonaro pega um
país totalmente destruído arrebentados
arrebentou os seus valores os valores
mais simples arrebentou Tudo E hoje nós
temos né que lutar por esse país
mostrando a realidade para todo mundo
Deixa eu ver se aqui gordura
é quase grudem tô vendo seguro deu no
poste o celular
é quase Google obrigado gente obrigado
então Não Desista do seu país não fica
esperto gente ó viatura de polícia
chegando acho que tá vindo ali cá
é deixa eu ver aqui ó mais viatura
chegando aqui tá
é mais viatura acabaram de fechar aqui
com os come
Ah tá bom estamos em frente tá no grupo
Tem um pessoal que estava andando lá na
frente né parece perto mas eles são um
pouquinho longe da produção do caminhão
aqui perto da Globo já começa a chegar
gente aqui em Brasília cobertura
completa para vocês ao vivo viatura aqui
no funcionamento polícia em todos os
lugares
e fala aqui ó ó
E aí
e daqui ficar Rede Globo
é deixa eu ver aqui se tem alguém se
inscrevendo
e deixa eu ver
e os carros estão passando aonde já deu
para ficar tão passando no parte de
baixo
Qual é a carga vai fazer o seguinte já
acabei de ganhar aqui a carreta ela vai
vir para essa rua aqui ó ó
é porque fechar aqui e eles subiram para
dar a volta para descer aqui ó a lá
polícia acabou de fechar a rua é isso
mesmo acabaram de fechar a rua
provavelmente ela não vem por aqui tá
ela vem por aqui por time para aqui ó
chá mostrar para vocês terem uma ideia
Alô os carros chegando aqui agora tô
encostando já ali ó tá vendo que ela
carrega provavelmente muito ali ó
o Olá a viatura ali em cima tá vendo
então provavelmente a carreta e carro em
todo o Brasil já tem um pessoal chegando
e guardar uns carro aqui ó dentro do
estacionamento ali tabela tem um
estacionamento aqui então os carros né
entrando ali ó tem a mídia pessoal da
fotografia pessoal de imprensa ali na
bom filho que o pessoal chegando
obrigado obrigado hein filho agora
e a Geração Jovem tá aqui também não é
isso aí ó Sangue Novo e
um grande obrigado obrigado hein
bom então isso aqui a gente só os carros
chegando não faltava tudo chegando
entrando ali ó tá vendo falar esse é os
carros chegando o pessoal que já com a
bandeira em frente ao longo aqui em
Brasília Tá bom então o negócio tá
ficando bem interessante que eu não sei
o que vai acontecer a gente então toda
ao vivo toda ao vivo toda ao vivo
é só um minutinho eu tô finalizando aqui
o trabalho rapidinho deixa eu ver isso
mesmo
e agora vou pedir para cada um cara
desse lado é o seguinte olha só a gente
tá com uma campanha para Aparecida tá
inclusive mandar um abraço para o
prefeito de Aparecida e todos os amigos
daí Aparecida assim que eu finalizar
minhas agenda aqui em Brasília tô
retornando para São Paulo e assim que eu
chegar em São Paulo a gente já vai para
compra das cestas básicas e já programar
entrega para Aparecida tá quê que
acontece a gente começou a campanha na
segunda-feira agora e a gente chegou no
valor expressivo No começo eu pensei que
daria somente ali um caminhão 10 50
cestas básicas e me surpreendeu o amor
das pessoas e a fio que nem te ajudar as
pessoas que que eu faço então toda noite
quando eu subo Live eu trago a prestação
de conta como eu tô na rua sozinha não
consigo trazer a prestação de conta até
porque eu tô indo lá eu não consigo sair
entrar e voltar tá então hoje à noite a
gente vai trazer a prestação de conta ao
vivo e Falta muito pouco para a gente
conseguir levar duas carretas No início
eu pensei que nós levaria apenas uma
carreta tá bem pequeno qual tem o pics
o Davi a pics e tem o Ted que a
transferência de conta bancária Tá bom
então se você puder ajudar eu Convido
você a se inscrever no canal a deixar o
like tá E é só você voltar deixa eu ver
volta dos vídeos para trás tem um vídeo
de ontem o vídeo de ontem só que eu vou
só você botar um vídeo se você voltar um
vídeo sem ser esse aqui o de ontem que
eu fiz aquela lá aquela cobertura do
jornal pode 360 que o cara quer que as
forças armadas em ter venha para tirar o
bolsonaro né a ideia da Folha de São
Paulo né jornalista viaja na ideia ó
mais jornalista chegando aqui legal tá
ficando legal vamos ver ali ó mas
jornalista chegando
bom então pessoal tá chegando a mais
empresa chegando aqui vamos aguardar
para ver o negócio tá ficando
interessante aqui na porta da Globo no
Brasil em cobertura completa em não
vamos sair daqui tudo ao vivo
e continuando então o que que acontece a
gente pode levar duas carretas a gente
conseguiu a primeira carreta aí consegui
uma carreta um caminhão e o valor Falta
muito pouco mas muito pouco para gente
conseguir chegar na segunda carreta
Então vou pedir para vocês se inscrever
no canal curte compartilhar que isso é
importantíssimo e volta um vídeo depois
tu dá uma olhadinha vai passando o vídeo
que vai querer mostrando pics você vai
ver o mostrar na conta bem tranquilo
muito simples Tá bom para a gente tá
ajudando esse pessoal lá o prefeito
falou para mim que eles precisavam de no
mínimo 7 mil cestas básicas E se a gente
conseguir ficar mais uma carreta a gente
leva quase três mil cesta básica numa
cassetadas ó tá para você ter ideia as
pessoas que trabalhavam lá lá em
Brasília é em Brasília lá na Aparecida
ali daquele espaço onde tinha vários
várias barraquinhas ali só ficou 2500
pessoas sem trabalho se eu não me engano
hoje noventa porcento da cidade de
Aparecida não tem como sobreviver porque
acabou e como
e a 90 porcento parado ele só coloque
Down proporci Ona Tá bom então gente
vamos entender nossas mãos vamos ajudar
o próximo Tá bom vamos ser solidários
nesse momento e os governadores Não se
preocupa tá bom ano que vem eleição e se
Deus quiser ano que vem tem 27
governadores que o Brasil não pode ter
mais tá e aquele Prefeito ditador que
meter um decreto que pisou uma cláusula
pétrea da Constituição Não se preocupa
esse daí depois a gente despeja ele
também a consciência é minha e sua que a
gente não souber voltar a gente tá
ferrado Tá bom então gente ajuda é só
voltar um vídeo para trás lá no meu
canal e volta o vídeo para trás a
carreta acaba de pintar ali falei para
vocês o pessoal começa a chegar aqui eu
vou pedir para cada um tá me vendo agora
deixa o like ajuda aí eu vou pedir para
cada um compartilhar e se inscrever eu
vou correndo pegar uma garrafa d'água EA
carreta acaba de dali não fica olhando
o pai água
o homem nutrientes olha aqui o pessoal
chegando aqui ó
[Música]
e olha aqui ó pessoal chegamos Tiago aí
ó
e thank you Você gosta do lado
o outro lado ó
e o pessoal deixar uma prova lápis
coçando a Globo Franca tudo agora é
a caixa respondeu-lhe
[Música]
e não
e fala que não está atrás é
E aí
e aqui a porta da Globo vamos ver
jornalistas chegaram aqui agora é
ó ó porta da Globo em Brasília aqui com
aquele camarote fez aquele sinalzinho né
camarote é uma piada né mano jornalismo
fracos aqui só arrumar aqui no meu
negócio pera aí
e coloque show arrumar aí
a notícia na moral
vai c**** no mato foi um beijo para ele
é de Porto Alegre Ela acabou de mandar
como lá o a carreta vindo aí ó
o Olá pessoal chegando ali ó a carreta
chegando
e o pessoal chegando obrigado aqui na ao
vivo aqui gente vocês puderem ajudar
então ajuda lá em Aparecida tá volta uma
Live para trás Você voltou na laje para
trás você consegue tá você consegue ali
pegar os dados o pics você consegue
pegar a conta vamos lá a gente a gente
tá quase pra fazer na segunda carreta tá
bom obrigado aqui Elizabeth Obrigado
Agnaldo
e obrigado Muricy manda um abraço aí
para turma de defesa que chamou todo
mundo para vir para cá para lá
Oi e um abraço especial lá para nós
ainda também Andreia patriota que tá lá
no moderação lá dos nossos grupos e que
também tá chamando toda a turma para vir
para cá grande abraço aí pessoal todo
mundo pato em defesa aí vamos curtir
compartilhar vamos escrever no canal do
blog do Lisboa aí pessoal estamos juntos
tá aí é pelo Brasil e para quem não me
conhece a defesa só seguir a gente lá de
defesa Lá é muito facinho lá eu sol
assuntos militares geopolítica assunto
estratégico é lá no canal parte defesa
tamo junto aqui continua grande abraço a
todo mundo parte defesa que tá chegando
por aí abraço aí boa Manda um abraço
para tu
e Obrigado galera do parto de defesa e
vamos que vamos os carros chegando aqui
agora em frente a Rede bobo de
comunicação a galera chegando ali ó ó
[Música]
Fala galera chegando aí
a roda o ovo tá famosa as imagens escola
horas você vem
é aquela dá para fazer até abertura do
canal em seu esposo Teixeira produtor
E aí
Se ela não deixar eu falar o trio não
pode o
E aí ó não deixaram para outro então
tudo vai bem devagarzinho não passa
lagartixa lá ó
Ah tá pessoal
e o trio não vai parar não vai parar o
trio chegou lá globo.com
E aí
o nosso poder estacionar Ok então o frio
não pode parar o frio não vai poder
parar mas as pessoas que quiserem
estacionar para participar do ato em
frente à Rede Globo existem dois antes
de estacionamento de carros todo mundo
é porque não tá chegando frio conhecer
aqui pronto aqui na frente obrigado
Sônia a
G1
e obrigado todo mundo foi ajudada mas eu
mostro haha haha
e a Globo não mostra mostra estamos ao
vivo Então já ouviu falar de mim lá em
Eu Só Tô cobrindo ao vivo em cobertura
exclusiva ao vivo a Globo não mostra mas
eu volto eu só tô vivo irmão a cobertura
jornalística hahaha ai das Cuecas do
bolsonaro tem notícia Brasil é
oi haha
a TAP passar aqui ao lado Rodrigo Faro
Olha a galera chegando aqui irmão Olha a
multidão que conversa chegar lá Globo
Caraca tava Lasqueira ao vivo da Rede
Globo aqui ó cobertura exclusiva que a
Globo nunca mostraria ao vivo pega esse
vídeo compartilha corte os três semanas
vão Bora lá
e o povo parte preta aqui não tinha na
Globo lixo
Oi gente olha só não para de chegar
carro olha o tanto de carro chegando
Olha só o estacionamento ficando pequena
aqui a Globo lixo aqui ó ó
E aí
e é muito parecido com sistema é muito
parecendo é igualzinho o que acontecia
com aquele ministro da propaganda lá no
momento 39 mesmo mesmo mesmo mesmo em
mais de mil vezes e Essas mentiras tá
muito acabam tornando-se realidade
verdade confusão mentiras e quem é o pai
da mentira não lavo o diabo fazer vamos
dependemos a verdade porque Deus é a
verdade e o das maiores mentiras das a
gente trocavam não vai ter passado pelo
potinho tóxico eu que você mora lá olha
o absurdo até agora o Presidente do
Conselho Federal de Medicina saiu
dizendo Olha o pessoal chegando aqui ó
os carro encostando agora a gente é
A aula foi só chegando aqui em frente a
Globo lixo Rede Globo Barbosa na Globo
agora ao vivo
Bom primeiramente cima lá tem tempo
porque a internet tinha uma mata a perna
pessoal chegando aí
e somam hoje o Jair bolsonaro nosso
Presidente um homem que tem escrito
nessa farol de milha defende um devido o
tratamento precoce tem eu costumo chamar
de coisas lamenta uma Principado porque
a palavra do povo não para de chegar
aqui ó olha só o povo não para de chegar
em frente a Globo ao vivo
E aí
o frio aí
o Antônio boto à pé é que não tem
alcance porque eles não deixam a gente
não pode falar de travamento pregões e a
principal pauta mas as próximas semanas
precisa agora frente da Globo começa a
lotar a
E aí
as pessoas estão morrendo em filas de
hospitais pelas
e muitas vezes o secretário de saúde não
é o pecado é da igreja e tratamento
precoce Pois a mesma possui quase tudo
que você pois haviam representado e a
grande desculpa destruir é a propagação
de rosa de acordo vai miroku na mente o
que que eles estão ganhando Urbana gente
correndo
e na porta da Globo agora hein
e ao vivo vamos ver a emissora mais
amada do Brasil
e ao vivo ao vivo ao vivo ao vivo ao
vivo e
eu não jamais não você sabe ou não
mostra ó
a cobertura exclusiva a gente contar
cobriu está a Globo não mostra Então tá
E aí gente v************** cobertura ao
vivo
E aí estão descobrindo cobrir ao vivo
E aí
a chamada cobertura exclusiva ao vivo
nós estamos aqui fazer nosso trabalho
jornalístico levando você a informação
tá bom pessoal que tá acontecendo aqui
agora e tempo real tá ao vivo ao vivo
e ao vivo ao vivo
a caçar na colocar um
[Música]
hoje ao vivo
e até o jornalista fazer imagens
[Música]
eu não Que vergonha Globo
a voz que vergonha hein
a cobertura completa em cobertura
completa em ao vivo aqui na porta da
globo.com
e ao vivo ao vivo ao vivo ao vivo
e olha só não para de chegar gente
e fala Azul Brasil eu vou deixar mais
forte ou não o povo está jornalismo
brasileiro no cerrado
o grupo tá dor mesmo nós não queremos a
China aqui o Brasil não vai se tornar
uma fazenda na China EA Nossa maneira
será sempre assim tá aí na mão de vocês
não nunca será uma bandeira vermelha
E é só em Brasília É isso aí Brasil Olha
só Lorenzo pareço dá um sinal aí
Lourenço Vanda Lourenço Olha só gente o
problema da Globo é que a boca cachorro
moço Porque no momento de lançar sua
família brasileira no momento e quando
pela foi contra os princípios da família
brasileira e que estava se o sustentada
comunhão do trabalho que não é
E aí
E ao povo do Brasil uma pronto eu pai e
agora de família É isso aí olha só gente
é
E aí foi meu irmão essa parte aqui
rapidinho então o que aconteceu seguinte
tá pronto não tem grupo e você curso do
povo brasileiro cobertura completa e se
a Globo não mostra né
o que dois bodes e sessenta por cento
configurações que ninguém vai lançar que
que essa emissora já está família já
está vendendo porque não tem mais o
apoio Popular não tem mais um bom
dinheiro do povo não vai brincar hoje
princípios evangélicos não vai mais
brincar com povo brasileiro sua família
brasileiro agora está no chão e agora
ela fica para passar aqui por isso por
favor pra passar aqui e agora vou dizer
cachorro gosto só foi uma vez só
[Música]
O que houve
o povo
se você ainda não compartilhou cobertura
exclusiva aqui está Globo não vai
mostrar baixa esse vídeo solta onde você
quiser corta aí aqui na porta da Globo
em Brasília hoje ao vivo você tá vendo
as pessoas aqui tá Isso realmente a
Globo não mostra caraca hein Tá pior que
o Dori é humano hahaha do homem do irmão
pode dar almoço dois um pior que o outro
[Música]
e ele tá carreto é
e a carreta vai ficar dando volta a
e almoçar
e bora ver
e a dona legal obrigado a
Olá tudo bem filho Pois é lógico de
Atibaia São Paulo Atibaia 1
o e ao vivo na porta da Globo agora ela
vira Globo lixo
é sensacional o amor que o portal
temperar Globo em
e você saiu agora
o sol lá não só tempo Ricardo Ricardo a
Oi sumiu né
e bora burra Chega logo aqui cobertura
exclusiva cobertura exclusiva está que a
Globo não mostra
hoje ao vivo
o Opa obrigado amigo tudo bem tudo bem
essa máscara do Hulk aí o super-homem
tudo bem obrigado obrigado falou que foi
chama teu Hobby
o catálogo para não tem mesmo ao vivo na
porta da Globo ao vivo na porta da Globo
ao vivo na porta da Globo emissora chega
nesse patamar realmente acabou a
carreira e
é como é
a avó filha e
E aí
a gravar gravar preta vou gravar gravar
o vídeo ao vivo é meu filho nessa foto o
futuro do Brasil aqui gente
eu não nem por mim é por eles tá bom e
vamos ver o pessoal lá na porta da Globo
agora vamos lá lá joia fala como é que é
né
e foi surpreendido hahaha
a Dra
oi hahaha melhor criança não mente
hahaha
e assim não sei agora
eu adoro essa Coca Aí menina essa cola
chegou já chegou só de papo Tudo bem
filha hoje eu fui pego tudo bem essa
camisola eu verde-amarela em agora vocês
bom para Baixinhos essa qualquer minha é
minha é gêmea e
A Nossa parece humano é não é porque a
gente parece parece hahaha legal você
sabe lavar ali um pouquinho ali é isso
aí obrigado viu como lá então deixa eu
pegar aqui ó ao vivo aqui na porta da
Globo vamos lá precisamos tomar nossas
empresas e empregos ao vivo da porta da
globo.com
e a imprensa chegou aqui agora para
fazer a fotografia é
e agora ele faz vídeo né então grava um
vídeo e faz foto eu não sei qual é a
imprensa Qual é a mídia o
bom Então olha só o negócio tá bom para
o ovo não hein cadê o camarote para
gente fazer buscar um povo que dão
sustentação para ele aí quebra o
o WhatsApp vai precisar de Kaká ao vivo
aqui nós estamos em frente à Globo em
Brasília o povo terminal atual
manifestação em frente à Globo da e deu
para ver que a Globo vai muito bem-vinda
não em 1
e ao vivo vamos ver aqui para ver peraí
[Música]
agora você lembra de mim que a gente se
viu no carro pepino como você tá de boa
você tá achando disso paixão disso
hahaha
e vamos chegar nesse patamar que acabou
de boa eu vi lá aquela matéria sua tem
que ter visto um amigo meu lá de São
Paulo naquela Avenida lá que tá Paulista
não aquela tá Confecções pressão das
máquinas ali Ah tá tá bom Retiro que o
rapaz lá
e eu andei no Bom Retiro tá feio ali
tomar ali eu conversei com ele o negócio
lá tá feio tem que abrir lá em que tá
previsões lá o Bora problema é
governador Governador sabe fez cagada e
não quer dar o braço a torcer se ele tem
um abraço a todos eles vão falar
bolsonaro tem razão agora
Oi Camila aqui na minha cacau ti ha ha
ha
E aí
e o pessoal vai para casa não é
essencial não deixar entrar lá ó
a abertura completo carro foi entrando
aí Não deixaram eu entrar porque falaram
que não é essencial cobertura completa
cobertura completa ao vivo ao vivo foi
entrar o pessoal automaticamente falou
que o serviço não é essencial e o carro
não entrou Vocês estão vendo ao vivo ao
vivo
e ao vivo aqui ao vivo então assim a
gente tá vendo tudo acontecendo aqui
as imagens exclusivas Então pessoal e a
gente está cobrindo aqui mostrando
E o pessoal tá na porta aqui ó
precisamos salvar nossos empregos
empresas e empregos
e eles estão aqui na porta
no sábado os bons amigos haiwanna cara
tem um
e obrigado obrigado obrigado tamo junto
obrigado a
um casaco para a gente passar vou
mostrar aqui ó olha lá eu falo aqui na
porta da Gama 1
e eu quero pegar ali na frente para ver
o que está acontecendo para vocês só um
minutinho que eu já vou ali para ver é
nós hahaha
Oi Tadeu vai tirar tá ao vivo ao vivo a
gente precisamos muito exato
o ábaco
um exemplo para quem tá vendo a Live tá
exemplo
E como que vamos gente ó em frente à
Globo aqui tem uma faixa eles colocam
essa faixa aqui agora você consegue
acompanhar Olha só pessoal aqui agora
deixa eu lado também a imprensa ali ó k
k k
a transmitir até onde é
[Música]
E aí
em Lisboa posso ficou agulha aterrorizar
as mulheres Nossa essa boca sua
e as
a cobertura completa aqui em frente à
Globo hoje em Brasília
e vai compartilhar não passo para as
pessoas olha como que tá aqui agora ao
vivo ao vivo
[Música]
o que você tá ao vivo aqui o homem da
bandeira de Israel
[Aplausos]
o homem da bandeira de Israel está
acompanhando ao vivo online ele tá ao
vivo lá abandonar do Brasil Israel no
braço e com a sua camiseta top
[Música]
e em frente à Globo
o negócio tá pegando p**** p****
Oi Tatiane tá não só depois eu pego um
problema que não vai conversar com o
Oi Fernanda
e essa cobertura aqui vale um like Aí
não vale não ajuda no aqui gente eu
quero agradecer Se você tiver se você
tiver aí e não se inscreveu no canal eu
vou pedir para vocês agora momento de
deixar o like Compartilhar esse aqui a
Globo não vai mostrar eu tô fazendo essa
cobertura exclusiva aqui na porta da
Globo em Brasília hoje dia 28 do três
2021 agora são exatamente 1:18 tá então
vou pedir para você deixa olic
compartilha que ele não segue o canal
lógico Lisboa Segue o canal é muito
simples Tá bom vai lá no canal para o
Blog do Lisboa se inscreve não tem erro
não tem erro é muito simples e rápido
caramba que vem te embora na careca aqui
é um calor de 50° irmão estava falou
vamos fazer Brasília bem no deserto
é mas agora temos imagens aéreas Drone
[Risadas]
tá ficando interessante bem interessante
bom Então olha só aqui na porta da Globo
hoje em Brasília o povo realmente cansou
de ficar ouvindo fake News
Oi e o povo tá aqui reclamando né esse é
o direito que o povo tem a gente só
cobre tem alguém que se inscrever no
canal aí um minuto patriota é aquele
minuto que você vai se inscrever no
canal Vamos lá então eu espero vamos lá
um minutinho quando você se escreve
vamos lá
e esse verifique as funções que escreveu
rápido
e rápido veja você tá conseguindo
escrever aí deixou lá e capitão a
E aí
Oi beleza Beleza Olha só eu tenho um
grupo do telegram canal vlog do Lisboa e
lá você tá algumas imagens Então vou
pedir para vocês compartilharem porque
seu imagens exclusivas que eu só vou
soltar lá beleza pode ser
e deixa eu ver o pessoal comentando aqui
obrigado obrigado pode ser então então
fica olhando daqui a pouco eu vou tomar
Live no Tik Tok Málaga no Instagram uma
live no Face e eu vou gravar um vídeo
agora exclusivo para a gente soltar no
nosso grupo pode vir aonde no nosso
grupinho do telegram que ela é um vlog
do Lisboa corre para lá então fechou
quem tá se inscrevendo agora aí vê se
você consegue ser membro tá bom a partir
de um e noventa e nove Você já consegue
ser membro desse canal e ser um apoiador
tá bom Obrigado a todos que financeiro e
trabalho esse trabalho lembrando
lembrando tá a gente tá aqui sempre pela
democracia Tá bom quem passar do limite
felizmente Tem que arcar com as
consequências já que uma cobertura
exclusiva de frente à porta da Globo
aqui em Brasília hoje o povo se
manifestando porque cansaram de tanto
mimimi Tá bom então compartilha gente
divulga parte para as pessoas agora que
eu mostrei a porta da Globo Continuará
obstruída pessoal com faixa na porta tá
e
e compartilha deixa o like Obrigado
terão que me ajudou aqui no chat como
membro Muito obrigado e compartilha e
faz um favor para mim antes de sair da
Live vez que você conseguiu se inscrever
belezinha e agora eu vou gravar um vídeo
exclusivo lá no nosso Tik Tok canal blog
do Lisboa quem tiver Tik Tok para
colocar a vlog do Lisboa eu vou subir
uma laje lá e vou gravar um vídeo
exclusivo daqui vou soltar lá no Tik Tok
Obrigado novo membro do canal Deus
abençoe você não desista seu Brasil tá
bom bolsonaro 22 22 Aceita que dói menos
o choro é livre um abraço que Deus
abençoe vocês fui agora como você se
inscreve aí se escreve se escreve se
escreve se escreve ó
E aí
o salto linha agora com vocês se
inscreve compartilha eu tô indo no Tik
Tok foi